# Biomodel

## Описание
Biomodel - это веб-приложение, созданное с использованием фреймворка Bottle. Оно предоставляет интерфейс для изучения и взаимодействия с различными математическими моделями.

## Структура проекта
В проекте используется следующая структура файлов и папок:
- `static`: Содержит статические файлы, такие как CSS и JavaScript.
- `views`: Содержит файлы шаблонов Bottle, которые используются для отображения HTML-страниц.
- `app.py`: Главный файл приложения, который содержит основную логику сервера.
- `lichen.py`: Модуль, содержащий логику для модели "Распространение лишайников".
- `life.py`: Модуль, содержащий логику для модели "Игра жизнь".
- `life_unittest.py`: Модуль, содержащий модульные тесты для `life.py`.
- `wolf.py`: Модуль, содержащий логику для модели "Волк".
- `wolf_unittest.py`: Модуль, содержащий модульные тесты для `wolf.py`.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий
`git clone https://github.com/bulkabuka/Biomodel.git`

2. Перейдите в директорию проекта
`cd Biomodel`

3. Установите необходимые зависимости с помощью pip (возможно, потребуется создать и активировать виртуальное окружение)
`pip install -r requirements.txt`

## Запуск
Для запуска проекта выполните команду:
`python app.py`

После этого веб-приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080` в вашем веб-браузере.

## Тестирование
Для запуска тестов выполните следующую команду:
`python -m unittest discover`

Эта команда найдет и запустит все тесты, которые находятся в файле `*_unittest.py`.

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT.
